과거의 순전히 비타민 기기에서만 온다고 믿어 떠 아까 그 논문 들에서
보여졌다 온갖 좋으니 점들 크게 사실을 때 체 서 오는 일 강력 에서
오는 것들이었다 는 거죠 비타민 팀을 그 중 하나일 뿐인 거고
자 오늘은 1 가격가 어 싱의 대한 이야기를 해볼 거구요
아 장마가 드디어 끝났죠 이제 드디어 지긋지긋한 엄마가 막을 내렸는데
어장 만큼 늦게 끝나서 사실 이미 올해 여름 효과는 다 다녀 오셨을 수도
있고 다만 끝난 장마 이후에 우리가 왜 꼭 피서지 에 나가서 쨍쨍한 햇볕
아래에 3가 캐고 바다를 접 아니면서 계단 해야 하는지에 대해 알아보고
효과가 그저 휴가로 끝나지 않고 우리 건강에도 많은 이점을 가져다 주도록
제대로 즐기는 법을 알아보도록 할 거에요
오늘은 전폭 상품 메커니즘 보다 면 가볍게 전체적인 맥락을 한번 짚어 볼
건데요
어디 배경도 있지만 바깥쪽에 들 바다 사전에 걸어 놨는데
여름이면 가장 먼저 생각나는게 이런 시원한 바다에서 즐기는 피서 아닐까
싶어요
아 저도 올해 여름 휴가라 아직 못 가서 가고 싶은데 사실대로 만 봐도
이름 뛰어들어서 물장구를 치다 가 너무 많이 자서 좀 힘들다 싶을 때는
나아가 지고 모래와 세영 파라솔 같은 것에 넣고 a 도시락도 까먹고
모래사장에 그림도 그리고 그러고 싶은 마음이 잘 섞어 들잖아요
어쨌든 이제 이런 곳에서는 필연적으로 일광 또 많이 하게 되고
제가 그동안 1 가격에 관해서 되게 많이 강조를 했잖아요 툭하면 1
광민이 있게 같고 뭐 운동 하시라고 그 찬물 샤워 이런데 이제 이건 게
꼭 같이 들어와 선데이 이런 일 강령을 왜 해야 할지
이건 여기 어디 필요한지에 대한 이야기 해보도록 할게요
먼저 우리가 잘 알다시피 식물은 햇빛을 받아서 엽록소 의 도움으로
이산화탄소를 탄수화물로 아프잖아요
까 무기 물인 탄소를 유기 몰로 바꾸는 건데
층 물으니 말 그대로 태양광을 받아서 4차 기가 사랑한 에너지를 만들어
내는 거에요 근데 많은 사람이 식물이 태양 을 통해서 에너지를 얻는 것은
너무 넓다 당연하게 상식인 것처럼 생각을 하면서 동물인 우리도 햇빛을
받아야 된다는 사실을 잘 몰라요
지구에 사는 모든 생명체는 태양 에너지의 전을 하고 있구요
이렇게 햇빛에 받아가지고 자란 식물을 외모 이파리 든 풀이 등 걸
초식동물이 먹고 그 초식 동물을 육식 동물이 우리가 먹기 때문에 그
거기에서 그치는 게 아니고 말그대로 모든 동물 역시 식물처럼 직접적인
태양 에너지를 필요로 해요
그 이유로 운에게 가장 잘 알려진 것 역시
비타민 d 합성이 줘 요즘 정말 많은 사람이 비타민 p 의 중요성에 관해
귀가 따갑도록 들어서 건강에 크게 관심이 있는 사람이 아니더라도 다른
보충제는 안 먹어도 비타민 d 는 챙기는 경우가 적지 않죠
노비타 미티 랑 말에 내심 먹고 있어요 이런 분들 많잖아요 이야기를 더
풀어가기 앞서서 잠깐 이런 비타민 뒤에 역할을 살펴 볼 건데요 제가
지난번에 뭐 다른 영상들 그동안 영상 들에서 많이 말씀드렸던 부분이지만
또 많이들 들여 보셨다시피 혹은 이제 막연하게 라도 아시다시피 타미 티가
정말 우리 몸에서 엄청나게 많은 일들을 헤어 정말 중요한 비타민이라고
그러니까 이렇게 얘기를 하는 거죠
너무너무 중요한 필수 비타민 인데 그리고 이러한 제피 타미 t 는 본래
햇빛 비타민 이라고 알려져 있잖아요 유명한데
우리 피부가 햇빛 속에 있는 유비 b 라는 그 유비의 이라는 자외선이
있고 62p 라는 자외선이 있는데 그중 유비 b 라는 자외선을 받을 때
우리 몸의 피부에 있는 콜레스테롤이 변환이 되면서 스타 및 일을
만들어내는 거거든요
그런데 일광 여기 절대 비타민 티가 전부가 아니에요
비타 및 이는 그 중 일부일 뿐인데
mit 에 스테파니 센트 박상은 어뢰 선 펄스 감 ny 스트레스 샹스
개간지 에 봄 호 에 게재한 아티클 에서 왜 일광 역과 비타민 b
보충제가 같은 게 아닌지 설명을 해요
예 진짜 상태 자세하고 되긴 긴 내용 많은 내용을 담은 글인데 왜 그걸
요약해서 설명을 드리도록 할게요
제목은 쌍아 렌트카 미티 대열의 나 덧셈 띵 타메 햇빛과 비 탐 티가
같은 게 아니라는 이야기죠
먼저 비타민 끼가 이 털어 큰 관심을 가지게 된 계기 부터 알아봐야 될
텐데요
탐 기가 어쩌다 이렇게 중요한 취급을 받고 있는 하면요
이게 정말 대규모 역학조사 들에서 혈청 비타민 d 수치가 질병과의
상관관계를 많이 보여줘서 그래요 거 뭐 피해 비타민 d 가 많으면 아닌
피 비타민 d 가 적으면 질병을 적게 걸리고 만큼 많이 걸리고 이런 게
있어 가지고 갈 거 든 요 실제 인구를 대상으로
관찰해보면 혈청 비타민 p 가 결핍 인 사람은 암에 쉽게 걸리고 침 혈관
질환 발병률이 높고 예후도 안좋고 근데
화면에 혈장 비타민 d 가 높은 사람은 혈압도 낮고 대사증후군 더 잘 알
지 않으니까 더 건강하게 사니까 이런 것들을 단 점 으로 보여주는 자료로
이런게 있죠
y 축이 수축기 혈압 이고요 여기 x 책이 위도를 말하는 거에요 위도가
높아지면 높아질수록 북쪽의 살거나 그러니까 극점에 각각의 살고 있다는
뜻이에요 북 점 이든 남극점 이 된 2 남극으로 벌써 포커로 갈수록
해같이 조금 들잖아요 적도 가체를 많이 들고 위더 가 낮을수록 적도에
가까울수록 혈압이 낮고 몹이 아래로 내려가고 올라갈수록 혈압이 높아지는
거예요
이정 비료 1 정비를 하는 거죠 위더 혈압이 그런데 이런 자료가 있다고
한들 사실 아까 이제 얘네들도 마찬가지로 타 역학조사 들이 잖아요 이것도
역학조사 거고
비타민 t 그 자체가 이 모든 효과를 가져왔다 고 단정 지을 순 없는
거죠
그 상관 관계는 인과 관계가 아니기 때문인데요
3 가베 영양학 에서는 오로지 역학조사 만으로 간장을 찍어서 안 되는지
왜 역학조사 가 그 자체만으로 의미가 없는 지 여러 번 글로 더 설명을
드리고 영상으로도 설명을 드렸었죠
비타민 d 가 이런 모든 좋은 효과를 가져온다는 결론을 내리려면 이런
역학조사 만 가지고 얘기를 하는게 아니고 그 때 말했듯이
개인 연고를 통해서 증명을 해 내야 될 거에요 게임형 거라고 말하면
사람들 모아놓고 한 쪽은 뜻합니다 안주고 한 점 비타민 d 주고 나머지
모든 환경을 통제에서 동일하게 만들어 놓는 거죠
당연히 햇빛은 또 짜지 말고 피타 미디 만져야 되는거구요 근데 그런
무작위 대조 실험들이 많이 있었어요
그리고 그렇게 진행했던 많은 실험 들에서 연구 결과가 생각보다 더 볼품이
없었죠
7 망 스러운 결과들이 많이 나왔는데 여기 보시다시피 이것도 웬 더 마이
컨트롤 처하여 있잖아요 무작위 대조 시험 개인 연구 줘
그냥 참 관계를 말을 있는게 아니고 인간 관계를 설명하기 위한 시험 드린
건데 이 연구에서도 플라시보 그럴까 비교해서 이타미 뒤를 먹어봐야 피부암
발병률이 전혀 줄어들지 가 않았구요
2 다른 이제 부자 기대주 시험에서도 비타민 d 보충제 는 암이나 심혈관
질환 발병률을 감소 시켜 주지 못했으며
2 리뷰 논문에서는 좀 잘 보이진 않을 것 같은데
외국 일광 역은 비타 및 이와 관계없는 독립적인 잇점을 가짐을 설명을
헤어 동의 쪽이라고 그런데 이쯤에서 잠깐 아 뭐야 그러면 뜻한 있을
없다는걸 뭐야 이런 하실수 있어서 부연하자면 절대 그런 뜻이 아니구요
아까 말했듯이 비타민 d 는 진짜 엄청나게 중요한 정말 소중한 영양품
인데
근데 과거의 순전히 비타 및 위에서만 온다고 및 어떠한 아까 그 논문
들에서 보이셨다 온갖 좋으니 점들 크게 사실은 빼 체 서 오는 길 강력
에서 오는 것들이었다 는 거죠 비타민 t 는 그 중 하나일 뿐인 거고
다시 정리를 하자면 우리가 그 전에 생각을 했던게 이타미 뒤 때문이라고
생각을 했던 그 의식의 흐름이
조사를 해보니까 사람들 세상으로 햇빛에 많이 받는 사람들이 건강 하더라
이런 연구를 우리가 결과를 얻었어요 그 다음에
근데 그러면 햇빛은 비타민 d 를 만든다는 걸 우리가 알아요
피검사를 해보니 이뿐만이 많은 사람들 건강한 사람들 실제로 비타민 d 가
높아요
아 그러면 비타 믿기 때문이고 나이게 스타 및 이거 이렇게 다 건강하게
해 줬구나 a 또 낮추고 대사 작용 퇴사 지금은 안걸리고 암도 안걸리고
이런걸로 도 금방 낮고 라고 생각을 했는데
그런데 이 그리고 이게 역학자 3 1개 인거죠 그냥 이렇게 이론을 제시할
수 있는데 알고보니 이 아니었던 거죠
1 박력은 비타 밑위가 별개로 하는 일들이 더 많이 있었고 그 모든게
합쳐 저야 g1 광역 에서 온 좋은 잇점을 다룰 수 있는거고
사람들의 전반적인 건강과 연관이 되어 온 높은 혈청 비타민 이 수치는
그저 몸에 좋은 일과 악력을 실제로 내가 충분히 만 했고 계속해서 하고
있다는 그 증거 이자 흔적이 어떤 거죠
까 비타민 d 가 높은 사람들이 건강한 것은 그 사람이 일광욕을 많이
했기 때문이지
비타민 뒤만 높아서 그런 건 아닌 거죠
그랬으면 야 비타민 d 보충제 로 비타민 t 수치만 똑같이 높여주면 더
결과 똑같아야 되셨을 텐데 그렇지가 않잖아요
비교를 하자면 소나 돼지 간을 많이 먹으면 몸에 좋잖아요
그거를 순전히 간의 풍부한 비타민 a 때문으로 생각을 하고 비타민 a
많이 있는 보충제를 먹어서는
간에 있는 다른 온갖 영양 분들 2탄 btl vb6 티아민 리보플라빈
엽산 구리 몰리브덴 언 콜린
이런 등등 등의 정말 간을 먹지 않고서는 그냥 일반 고객 먹어서는 탈은
뭐 풀때기 아무리 많이 먹어봐야 어깨 힘든 수많은 영양분을 함께 얻지
못하게 되잖아요
물론 비타민 a 도 정말 너무너무 중요하지만 제가 항상 강조하는 영양분이
기도하지만
간을 먹었을 때 잇점은 오르지 비타민 a 에만 거기에서 만 오는게 아니고
간에 있는 다른 영양 분들이 다 합쳐진 것처럼 햇빛도 마찬가지라는 거죠
비타 미티 엄청 중요하고 반복해서 말씀들이 듯이 근데 그거는 1 광명에서
오늘 수많이 점들 중에 하나일 뿐인 거죠 그게 전부가 아니니까 라는 해피
단체는 대신에 그 타 밑에도 충재 열심히 먹을 거예요
이렇게 생각을 하는 건 굉장히 근시안적이고 또 위험한 생각인 거죠 그래서
일광욕을 하면 어디 좇는 야 하면 당연히 아까 상관관계가 있다고 했던
모든 증상 가치라는 효과가 있는데요 그 기전은 물론 피타 및 위에 도움
되기 있죠 있지만 역시 햇빛을 받는 피부에서 합성이 되는 황산염 과 또
헤리츠 받은 피부에서 봄 비가 되는 산화질소 이 둘이 정말 큰 부분을
찾을 헤어
여기에 제가 적어놓지 를 않았지만 지금은 햇빛을 쬐는 행위 자체가 우리
몸에서 좋은 환경적 스트레스로 작용을 해서 홈에 시 스스로 작용을 해서
글루타치온 을 부스터 같기도 하고 이런 점을 제가 저번에 말씀 드렸었죠
열충격 단백질 도 자극할 수가 있구요 이 모든 효과들이 모여 가지고
그렇게 마 황희 우리 몸의 인허가 수소가 황산염 으로 변환이 되고 황산염
우리 몸에서 쓸 수 있는 황에 형태라고 제가 예전 그 co
칸 데다 뭐 이런 영상에서 말씀을 드린적이 있었죠 목사 사념을 얘기를
하면서 그리고 이런 황산염 을 콜레스테롤과 비타 미티 라인 제공해 그를
하는데 이 공연을 했다는 게 결국에 이렇게 모여 가지고
둘이 원래 물에 잘 안먹는데 물에 녹을 수 있게 되서 또 지용성 2기
되요
양쪽 치매 성을 가지면서 이동이 너무 편해 지는 거죠
기름에 대놓고 물에도 높으니까 세포 뭐 어디 든지 탑 뚫고 들어간 거예요
ldl 인 icdl 같은 지단백 뜰이 얘들 운반해 줄 필요가 없어요
자기네들끼리 나더러 다니면서 바로 쑥 어디든지 들어와서 바로바로 쓸 수가
있는 거에요
편하 질서는 이라 7 옥사이드 인데요 굉장히 강력한 항산화제 고 또
동시에 혈관과 낮에 뭐 이런거 이기도 하구요
그럼으로써 이런 것들이 다 모여 가지고 결과 건강과 혈액순환을 개선하고
그럼 또 떨어뜨리고 솔방울 샘을 자극을 해서 우리 돈으로 옳게 피치
들어가면 요
일주기 리듬 더 정정하고 수면의 질도 향상시켜주고 아미라 대사증후군
억제해주고 뼈 건강 피부 건강도 좋아지게 하고 뭐 이렇게 흙집 에도
영향을 주고 온갖 정말 일광 역의 수 많은 이점들을 가져다 주게 되는
거에요 네 오늘 이야기는 이렇게 1강 여기에서 끝나는 게 아니고요
ce
오오오